Jumlah Halaman

64.0

Tanggal Terbit

17 Feb 2020

ISBN

9786020638287

Bahasa

Indonesia

Penerbit

Gramedia Pustaka Utama

Buku Minta Dibanting
Rintik Sedu
Berat

0.2 kg

Lebar

18.0 cm

Panjang

11.0 cm
Hei, kalian yang ngakunya single-but-unavailable, masih sering di-PHP-in? Lo yang mendadak berharap cuma gara-gara di-chat, atau gimana? Suka ngasih kode ke gebetan tapi nggak mempan? Atau belum bisa move on dari mantan yang udah gandeng pasangan barunya? Buku ini pas banget buat kalian. Bisa kalian sobek dan kirim langsung ke target, daripada ngasih kode via media sosial yang dilihat-juga-nggak sama target. Izinkan Mblo dan Mblu membantu kalian. Tapi jangan baper ya, soalnya ini tuh Buku Minta Dibanting banget!